Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 22=
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabada en mi corazón,
una lágrima que se convierte en un mar♪
Su Alteza.
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabada en mi corazón,
una lágrima que se convierte en un mar♪
Perdona mi rudeza.
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
Vive bien.
Recuerde esto.
A partir de este día,
Sólo la Princesa Real de Jing y
el Gran Secretario caminan uno al lado del otro.
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪
(Salón Xiuwende)
Haciendo ping.
Te he fallado.
Detendré el matrimonio.
Y el Gran Secretario,
él…
Su Majestad.
Una vez dijiste
No serías el emperador Wu,
pero uno como el emperador Wen y Jing.
Una línea gloriosa en la historia
vale menos que la paz para el pueblo.
¿Te acuerdas?
Recordar.
Mantenlo en tu corazón,
día y noche.
Su Majestad.
Descansa ahora.
Cuando te despiertes,
Las cosas pueden mejorar.
haciendo ping,
Vendrás mañana, ¿no?
Lo haré.
Su Alteza.
Xing.
¿Están listos los preparativos?
Su Alteza,
Por favor, piénselo otra vez.
Una vez completados los ritos,
Gan Sheng se convertirá en
yerno imperial.
Con el título de Príncipe Wu'an,
Su poder será inquebrantable.
La guerra se extiende,
El tribunal es inestable.
Su Majestad es todavía joven.
Para eliminarlo entonces
Será casi imposible.
Pero...
Todavía existe Lin Oficial.
Y el oficial Zhang.
Su Alteza.
Si pudiéramos repensar nuestro plan...
El Gran Secretario se ha ido.
Su Alteza.
¡Xing!
En este momento,
Sólo queda un camino.
Si caemos, caemos juntos.
Su Alteza.
Debemos destituir al General Gan
antes de la boda.
o perderemos nuestra última oportunidad.
Xing.
Mi mente está tranquila.
No intentes detenerme.
Su Alteza, espere.
¿Debo buscar tu aprobación?
¿ver a mi futuro marido?
Apartar.
General Fuyao.
Un placer conocerte.
¿Por qué eres tú?
Realmente te preocupas por tu hija.
El momento en que escuchaste
Había una cura para sus piernas,
incluso una carta anónima
Fue suficiente para atraerte aquí.
Los eruditos son realmente astutos.
¡Cómo te atreves a engañarme!
General, no he engañado a nadie.
Tu hija fue envenenada,
Por eso sus piernas estaban lisiadas
y ya no puede caminar correctamente.
¡Qué tontería!
Su lesión fue un accidente.
¿Un accidente?
¿O podría ser que alguien
planeó todo esto?
con la esperanza de atar tu lealtad
¿con una deuda de gratitud?
Su lealtad es sincera, General Fuyao.
Pero trataste a tu enemigo como a un salvador.
y arruinó la vida de su hija.
¿Cómo te atreves a calumniar al Príncipe de Wu'an?
Debes estar cortejando a la muerte.
Mátame si lo deseas
y desperdicie su última oportunidad.
La evidencia está aquí.
Lo correcto y lo incorrecto
hablarán por sí mismos.
Afortunadamente,
Un veneno siempre tiene su cura.
Esta receta
la ayudará a recuperarse.
(Prescripción)
Príncipe Wu'an,
El hombre está muerto.
¿Por qué has venido al palacio?
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabada en mi corazón,
una lágrima que se convierte en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪